Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADRMSADMIN/Get-RmsSystemHealthReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-RmsSystemHealthReport
zh_cn: # 获取RMS系统健康报告

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Generates a system health report of the Active Directory Rights Management Services (AD RMS) cluster.
zh_cn: 生成Active Directory Rights Management Services（AD RMS）集群的系统健康报告。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-RmsSystemHealthReport** cmdlet generates a report that contains information about the overall health of the Active Directory Rights Management Services (AD RMS) cluster.
zh_cn: `Get-RmsSystemHealthReport` cmdlet 生成一份报告，其中包含有关 Active Directory 权限管理服务（AD RMS）集群整体运行状况的信息。

source: To obtain the report, set the parameters for the type of report you want and then set the *Path* parameter to the AD RMS provider drive path `<PSDrive>:\`Report where `<PSDrive>` is the provider drive ID. You can also specify a relative path. For example, a dot (.) specifies the current location.
zh_cn: 要获取该报告，请设置所需报告类型的参数，然后将 *Path* 参数设置为 AD RMS 提供程序的驱动器路径 `<PSDrive>:\`Report`，其中 `<PSDrive>` 是提供程序的驱动器 ID。您也可以指定相对路径。例如，点（.）表示当前位置。

source: The cmdlet generates a summary report for the specified ReportType unless you specify *RequestType*, *ServerName*, *DomainName*, or *UserName*.
zh_cn: 除非指定了*RequestType*、*ServerName*、*DomainName*或*UserName*，否则此cmdlet会为指定的ReportType生成一份总结报告。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a report for requests
zh_cn: #### 示例 1：获取请求的报告

source: This command displays a summary report of requests processed by the AD RMS cluster.
zh_cn: 此命令会显示由 AD RMS 集群处理的请求的摘要报告。

source: ### Example 2: Get a report of user activity
zh_cn: #### 示例 2：获取用户活动报告

source: This command displays a summary report of user activity during calendar year 2008.
zh_cn: 该命令会显示2008年整个日历年度内用户活动的汇总报告。

source: ### Example 3: Get a report of users in a domain
zh_cn: ### 示例 3：获取某个域中用户的报告

source: This command displays a summary report of requests by all users in the Research domain.
zh_cn: 该命令会显示“Research”领域中所有用户发出的请求的汇总报告。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Specifies the domain name of the e-mail of the user.
zh_cn: 指定用户电子邮件的域名。

source: Specifies the end of a time period for a system health report. This parameter specifies a time value. See the description of the *StartTime* parameter for information on specifying a time.
zh_cn: 用于指定系统健康报告的时间段的结束时间。此参数用于设置一个时间值。有关如何设置时间的详细信息，请参阅*StartTime*参数的描述。

source: Specifies a provider drive and path or relative path on the current drive. This parameter is required. Use a dot (.) to specify the current location. This parameter does not accept wildcards and has no default value.
zh_cn: 指定提供者驱动器及其路径，或者是当前驱动器上的相对路径。此参数是必需的。使用点（.）来表示当前位置。该参数不支持通配符，也没有默认值。

source: Specifies the type of report. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定报告的类型。此参数的可接受值包括：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Using Windows PowerShell with AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
zh_cn: [使用 Windows PowerShell 与 AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
